Link al diagrama. Lo pueden editar.

https://app.lucidchart.com/documents/view/26861220-6206-430a-86d7-01caa24f479b

S4: Producto:
Debe tener por lo menos estos atributos:
Nombre
Descripción
Precio
Stock
Pertenecer a una o más categorías.
Tener por lo menos una imagen.

S5: Categoría
Puede tener un nombre y descripción.

La relación debe ser Muchos a Muchos. Ya que un Producto puede tener N categorías, y la misma categoría puede estar en M productos.
Tips: No debe tener los campos de claves foraneas, Sequelize agrega eso automáticamente con las relaciones

S30: Usuario
Este debe contener toda la información que considere necesaria. Las únicas restricciones son:
El email debe ser válido.
El email debe ser único.

Todavía no vamos a implementar autenticación, por lo tanto, este modelo debe contener solamente los datos del usuario.


S31: Órdenes
Una orden debe pertenecer a un usuario o a un guest (autenticado vs no autenticado).
Las órdenes deben tener línea de orden que contiene el precio, productId, y cantidad.
Si un usuario completa una orden, esa orden debe mantener el precio del item al momento de la compra, 
sin importar que el precio del producto cambie después.
estado (creada, procesando, cancelada, completa)


S32: Línea de orden
El modelo de Línea de orden es en realidad una tabla intermedia que conecta a las ordenes con los productos 
(una orden puede tener muchos producos, y un producto puede estar en muchas ordenes).
Pero además de las FK de producto y orden, va tener atributos como: cantidad, precio, etc..


S53: Review

Crear el modelo Reviews y relacionarlo con Producto.

Un producto puede tener muchas reviews. Una review es de un usuario.

La review debe tener un sistema de calificación y una descripción. 